Що таке підказка і як вона працює в
Microsoft 365 Copilot.
За допомогою підказки ви можете
просити Copilot щось для вас зробити.
Поясни цей документ трьома реченнями.
Це підказка.
Додай нотатки промовця до всіх
слайдів.
Це також підказка.
Уявіть, що підказка - це інструкції,
які ви даєте власними словами, щоб
спрямувати Copilot до потрібного вам
кінцевого результату.
Ви можете помістити багато вказівок в
одну підказку, якщо ви додасте
контекст і робочий вміст, або ви
можете почати з чогось короткого, і
додати більше деталей протягом
розмови.
Цей обмін репліками важливий.
Ваша перша підказка - це лише
відправна точка.
Кожне подальше повідомлення дає
Copilot більше контексту про вашу ціль
та допомагає йому корегувати свою
відповідь.
Що чіткіше ви описуєте, що саме хочете
й чому ви цього хочете, то точніше
результати Copilot відповідатимуть
тому, чого ви намагаєтеся досягти.